Repository: BriFuture/myfacilities
Catalog: bffacilities/locale/*/LC_MESSAGES/gitrepo.po
Languages: zh_cn

source: Run this script under SUPER USER privilege. Create or remove git repository under direcotry: {}. Currently only works for Linux. Most operations are only tested under Linux. Script version : {}.
zh_cn: 以管理员/su权限运行该脚本。在目录：{} 下创建或删除共享的 Git 仓库。当前仅能在 Linux 系统下工作。大多数的操作仅在 Linux 系统下测试过。脚本版本：{}

source: Specify the repository name, for example: Test.git, if .git suffix is not typed, this script will add it automatically
zh_cn: 指定仓库名称如 Test.git，如果没有 .git 后缀，那么该脚本将会自动添加。

source: Default action, Init a new git repository under {}.
zh_cn: 默认操作，在目录 {} 下初始化新的仓库

source: Remove a existing repository under {}.
zh_cn: 删除一个在目录 {} 下已存在的仓库

source: List existing repositories under {}.
zh_cn: 列出在目录 {} 下已存在的仓库

source: Specify the src folder for git repository, for example, the default path is `/src`. Do NOT put single-slash `/` as the src folder, it will make unestimated error.
zh_cn: 指定仓库根目录 src，比如默认的根目录是 `/src`。不要将 Linux 系统的根目录 `/` 作为 src 文件夹。这可能会造成无法预料的错误。

source: Specify the git repository owner, for example, the default owner is `git`.
zh_cn: 指定 git 仓库的属主，默认的属主为 `git`。

source: Specify the git repository owner group, for example, the default owner group is `git`.
zh_cn: 指定 git 仓库的数组，默认的数组是 `git`

source: Force this script running on Windows platform.
zh_cn: 强制脚本在 Windows 平台下运行

source: Force this script running even without SUPER USER previlige.
zh_cn: 强制脚本在没有超级用户权限的情况下运行

source: Print this script version
zh_cn: 输出版本
